X5 Group — российская розничная торговая компания, управляющая продуктовыми торговыми сетями «Пятёрочка», «Перекрёсток» и «Чижик», а также цифровыми сервисами «Vprok.ru Перекрёсток», 5Post, «Много Лосося» и медиаплатформой Food.ru.

X5 Tech - IT-компания и основной цифровой партнер торговых сетей и бизнесов X5 Group. Команда из более 5000 специалистов разрабатывает решения, которые помогают 372 тысячам сотрудников группы работать с максимальным технологическим комфортом, а миллионам покупателей быстро и удобно покупать свежие продукты.

Команда занимается разработкой классических NLP моделей, агентских решений и инфраструктуры вокруг них для решения бизнес задач.

В нашей команде тебе предстоит:

    Разработка и внедрение LLM агентов для внутренних бизнес-заказчиков;
    Множество кейсов с возможностью принести реальную измеримую пользу бизнесу и клиентам X5;
    Полный цикл разработки - от приземления бизнес-требований на возможности текущей / целевой архитектуры до внедрения в прод и мониторинга работы.

Что ждем от кандидата:

    Работаешь в роли DS/MLE от 3ех лет;
    Уверенный python (структуры данных / асинхронность / понимание принципов чистой архитектуры);
    Знаешь теоретические и практические продвинутые методы машинного обучения;
    Опыт в разработке полного цикла (от сбора требований до выкатки в прод);
    Опыт работы со стеком: Docker, Kafka, FastAPI, будет плюсом: gRPC, k8s, airflow;
    Опыт выжимания максимума из LLM:

- RAG;
- промпт-инжиниринг;
- работа с длинным контекстом;
- валидация качества ответа;
- будет плюсом: опыт дообучения LLM (SFT / RL);

    Желательно: опыт разработки, внедрения и оценки качества агентов.

Мы предлагаем:

    Официальное оформление с белой ЗП, ежеквартальные премии по результатам работы;
    Удобный офис с бесплатной парковкой на м. «Волгоградский проспект» / МЦД «Калитники». Офис БЦ Оазис
    Гибкий график работы (с 8/9/10 утра) / График работы: 5/2, с 9:00 до 18:15 (в пятницу — до 17:00);
    Возможность работать удалённо или в гибридном формате;
    Широкий пакет ДМС (включая выезд за рубеж и стоматологию), страхование жизни и здоровья;
    Возможность учиться и развиваться за счёт компании: внешние тренинги и семинары по профессиональным тематикам, участие в крупнейших конференциях страны, программы развития цифровых и управленческих навыков (Цифровая академия, Школа Тимлидов), онлайн и офлайн мастер-классы, корпоративный университет «X5 Полка», школа наставников и многое другое;
    Программы мотивации для спикеров и авторов: внутренняя школа Speak Up School, Write Up, ачивки и баллы за выступления, подготовка спикеров к крупнейшим конференциям страны, сообщество авторов на Хабре, возможность шерить опыт с комьюнити внутренних и внешних экспертов;
    Обмен опытом через cообщества: 12 технических комьюнити от java до devops;
    Яркая корпоративная жизнь с большим количеством мероприятий, конкурсов и возможностей для творческой реализации: регулярные внутренние митапы, демо-дни, открытые микрофоны, день IT-специалиста, программы волонтерства, корпоративное предпринимательство X5 Idea Challenge.

Присоединяйся к команде X5 Tech, чтобы создавать будущее ритейла вместе с нами!
